O sistema está cadastrando os clientes e as empresas, porém não é possivel efetuar login ainda.

Na aba catalogo é exibida a foto da empresa, nome e tipo de estabelecimento, porém ainda não é possivel visualizar todas as informações da empresa.

Há uma aba chamada administrar empresa (http://localhost/guia_da_guariroba_v5/administrarEmpresa.php) onde aparece todas as empresas cadastradas, entretanto ainda não é possível excluir a empresa e as informacoes referentes a elas.

Todos os problemas acima necessitam da mesma solução, a conexão entre as tabelas, estamos pesquisando a forma correta de conecta-las. Conectando todas o sistema estará aproximadamente 80% concluido faltando algumas estilizações.

Acerca do API de geolocalização, já temos o script praticamente pronto para a implementação.

Sobre o sistema de avaliações, ainda não temos nada, porém nos dividiremos em duas equipes afim de buscar solucionar os problemas o mais rápido possível.

